1. the keywords const and goto are reserved, even though they are not currently used. This may allow a Java compiler to produce better error messages if these C++ keywords incorrectly appear in programs.
While true and false might appear to be keywords, they are technically boolean literals (§3.10.3). Similarly, while null might appear to be a keyword, it is technically the null literal (§3.10.7).
大概意思：const和goto是保留关键字。true和false看起来像关键字，但严格来说，它们是boolean常量；null看起来也像关键字，但严格来说，它是null常量。
综上，**true,false,null不是关键字。而是常量。**
2. vector：就比arraylist多了个同步化机制（线程安全），因为效率较低，现在已经不太建议使用。在web应用中，特别是前台页面，往往效率（页面响应速度）是优先考虑的。
   statck：堆栈类，先进后出
   hashtable：就比hashmap多了个线程安全
   enumeration：枚举，相当于迭代器
   除了**vector,stack,hashtable,enumeration**之外，其他的都是非线程安全的类和接口。
3. 多线程

    CountDownLatch：允许一个或多个线程等待其他线程完成操作；
    CyclicBarrier：同步屏障，让一组线程到达一个屏障时被阻塞，直到最后一个线程到达屏障时，屏障才会开门，所有被屏障拦截的线程才会执行

4. 多线程

    a. sleep是线程类（Thread）的方法，wait是Object类的方法；
    b. sleep不释放对象锁，wait放弃对象锁
    c. sleep暂停线程、但监控状态仍然保持，结束后会自动恢复
    d. wait后进入等待锁定池，只有针对此对象发出notify方法后获得对象锁进入运行状态 ×
    解析：D选项，notity()和notifyAll()两个方法均可，应该进入就绪状态而不是运行状态。

5. 在接口里面的变量默认都是public static final 的，它们是公共的,静态的,最终的常量.相当于全局常量，可以直接省略修饰符。
   实现类可以直接访问接口中的变量

6. Java反射机制主要提供了以下功能： 在运行时判断任意一个对象所属的类；在运行时构造任意一个类的对象；在运行时判断任意一个类所具有的成员变量和方法；在运行时调用任意一个对象的方法；生成动态代理。

7. Servlet的生命周期一般可以用三个方法来表示：
   init()：仅执行一次，负责在装载Servlet时初始化Servlet对象
   service() ：核心方法，一般HttpServlet中会有get,post两种处理方式。在调用doGet和doPost方法时会构造servletRequest和servletResponse请求和响应对象作为参数。
   destory()：在停止并且卸载Servlet时执行，负责释放资源
   初始化阶段：Servlet启动，会读取配置文件中的信息，构造指定的Servlet对象，创建ServletConfig对象，将ServletConfig作为参数来调用init()方法。所以选ACD。B是在调用service方法时才构造的